♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 23]
Han Zhongyuan fue cruel.
No debería haber sobrevivido nadie
en la familia Di en ese año.
Han Ye te salvó por sí mismo.
Pero debido a esto, Han Zhongyuan lo encarceló
en el palacio durante varios meses,
y él sufrió mucho.
Resultó que Han Ye para salvarme,
corrió un riesgo tan grande.
No te digo esto
para que estés agradecida,
pero espero que sepas la verdad
y puedas elegir de corazón.
¿Vas a continuar con la venganza?
¿O te detendrás aquí?
Si sigues vengándote,
estás condenada a deberle algo.
Nunca podrás pagar su amabilidad.
El exterminación de la familia Di,
sin importar quién y cuánto haya pagado,
no puede hacer que detenga mi venganza.
No tienes que preocuparte.
Después de dejar el valle hoy,
habré trazado una línea
de demarcación con Han Ye.
Bien.
Si tu corazón es como una roca,
no me negaré aunque muera diez mil veces.
Su Alteza, todavía está herido.
¿Cómo puede beber vino?
Vuelva al cuarto y descanse.
¿Soy un inútil con esta pequeña herida?
No es asunto tuyo, chico.
Su Alteza, está a punto de casarse.
¿Dónde en el mundo
hay un novio enfermizo?
Y la novia se sentirá angustiada
cuando lo vea.
¿Será posible que después de la boda
todo acabe satisfactoriamente?
Mientras la princesa heredera
sea confirmada,
podré protegerla por el resto de su vida.
Su Alteza, no se preocupe.
Es el príncipe heredero por debajo
de una persona y por encima del resto.
Mientras esté aquí,
¿quién se atrevería
a intimidar a la señorita Di?
¿Correcto? Vuelva y descanse ya.
♪¿Te sientes culpable?
Bebe con tu reflejo en el espejo♪
♪Huellas de palmas entrelazadas
indican el destino absurdo♪
Siéntate bien.
Soy una chica de campo.
Mañana le pediré a Su Alteza Real
que me cuide mucho.
♪Las líneas en la palma revelarán
los absurdos del destino♪
♪Cierra los ojos,
los pétalos caen entre cejas♪
♪A la orilla del río Linxi.
Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo
se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón
y abandono el mundo?♪
Su Alteza,
sus habilidades culinarias son terribles.
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
(Una vez me enamoré)
(de una mujer llamada Ren Anle.)
(Pero por toda mi vida,)
♪Te extraño. Me siento solo.
No consigo dormir♪
(protegería a Di Ziyuan.)
♪Fuegos artificiales. Corrientes de estrellas.
Cayendo en tu mirada♪
Esta frase,
la debes recordar para siempre.
♪Te extraño junto a la piedra de vida.
Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche. Por tu
luz brillante. Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
Anle,
realmente no podemos volver.
♪Observando la luz de la luna toda la noche Por tu
luz brillante Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
Señorita, la princesa Anning está aquí.
¿Por qué está aquí tan tarde?
Ni idea.
Pero la princesa no se ve bien.
Anning,
viniste a verme tan tarde,
¿para beber conmigo?
Anle,
¿te sientes mejor ahora?
Estoy bien.
Al ver la apariencia enfermiza
de tu hermano guapo,
¿crees que soy como él?
Mira.
Lo siento.
¿De qué?
Mírate.
No pareces alguien
que domine el Noroeste.
Así es.
Cuanto más me quede en la capital,
menos me parezco a mí misma,
lo que realmente
corrompí nuestra reputación.
Si no te gusta la capital,
vuelve al Noroeste.
¿Y tú?
¿Yo?
A ti tampoco te gusta la capital,
¿verdad?
¿Quieres volver al sur de Dajing?
Al ser funcionarios,
no podemos decidir si nos gusta o no.
Anle,
¿quieres algo?
De todos modos, soy princesa del reino.
Si hay algo que quieras o quieras hacer,
solo házmelo saber.
Lo puedo hacer por ti.
Lo que quiero,
¿puedes realmente dármelo?
Vuelve.
Ziyuan,
sé que eres tú.
Lo siento.
Debería haberte reconocido antes.
Da igual.
Ya sea Di Ziyuan o Ren Anle,
la amistad entre tú y yo
nunca cambiará.
De hecho estoy muy feliz de que
Ren Anle sea Di Ziyuan.
Porque sigues siendo lo que imaginé,
libre y natural.
Y estoy muy feliz de que todavía podamos
ser buenas amigas después de diez años.
Me alegro también.
Ziyuan,
vine hoy a decirte que
ya te has convertido en Ren Anle.
¿Puedes ser Ren Anle todo el tiempo?
Si eres Ren Anle todo el tiempo,
nada cambiará.
¿Y?
¿Y no está bien como está ahora?
Si quieres volver a ser Di Ziyuan,
- Nosotras...
- Anning.
Acabo de decirte.
Ya sea Di Ziyuan o Ren Anle,
tú y yo siempre seremos buenas amigas.
Esto no cambiará.
¿Y el príncipe heredero?
Sé que estás de vuelta esta vez
no para recordar los viejos tiempos
sino para tener algo que hacer.
Pero pregúntate.
Si realmente te conviertes en Di Ziyuan,
lo siguiente
será un cambio que sacudirá el mundo.
Diez años.
Sé que,
sé que la familia Han
le debe demasiado a la familia Di.
Déjame expiar todos estos pecados,
¿de acuerdo?
Anning, tú no eres culpable.
Ziyuan, soy culpable.
No sabías que cuando...
Yo...
Ziyuan,
si hay algo que quieras o quieras hacer,
házmelo saber todo.
Lo haré por ti sin falta.
Anning,
toda la familia Di
y ochenta mil almas agraviadas,
no es algo que puedas expiar sola.
No podemos volver,
¿correcto?
Nunca tuve una salida.
Debe saberse que
en los últimos diez años,
detrás de mí, además de la familia Di,
hay ochenta mil personas esperándome.
No me quedo por nadie.
Seas tú,
o sea Han Ye.
Como no te he obligado,
entonces no me obligues.
[Pabellón Yuanshui]
Solo tengo a Su Alteza.
Quiero descansar un rato.
Tú sal de aquí.
Nunca aceptaré mi destino.
Nunca estaré a su merced.
[Ministerio Criminal]
Su Alteza acudió al Ministerio Criminal
a primera hora de la mañana.
¿Qué lo trae por aquí?
El plan de Ren Anle,
¿cuál es el siguiente paso?
Aquí es el vestíbulo
del Ministerio Criminal.
Su Alteza preguntó
a la persona equivocada.
Eres la persona a la que pregunto.
Entonces perdone mi estupidez,
le pido a Su Alteza que me lo aclare.
Luo Mingxi,
basta de tus palabras oficiales.
Estoy aquí hoy
para preguntarte sin rodeos,
y solo espero que no ocultes nada.
Bien.
Entonces te lo diré sin ocultar nada.
Eres el actual príncipe heredero
de Dajing.
Cualquier cosa que quieras saber,
como cortesano,
te lo diré miantras que lo sepa.
Incluso un cortesano no puede aceptar
un comportamiento muy angustioso.
Solo me preocupa su seguridad.
No quiero que se repita la tragedia
de hace diez años.
Lo que pasó hace diez años
¿tiene algo que ver con Ren Anle?
Además, Su Alteza,
¿tu miedo se debe
a tu conciencia culpable?
En mi opinión,
si nadie se atreve a mencionar el pasado,
eso será la verdadera tragedia.
Luo Mingxi,
no importa lo que hagan,
pero no te dejes lastimar.
Su Alteza debería preocuparse
por la ceremonia de princesa heredera.
[Edificio Lingxiang]
Señor.
Lin Lang,
mantén un ojo en Zhong Hai.
No se permiten errores,
y que nadie se le acerque.
Entiendo.
Nuestro plan puede estar adelantado.
Han Ye ya conocía
la verdadera identidad de Anle.
¿Será posible que Su Alteza Real...?
Han Ye extraña el viejo amor de Ziyuan.
Pero necesitamos tomar precauciones.
Si algún día,
el plan tiene que
hacerse público por adelantado,
entonces hay que asegurarse
de que todo esté en orden.
Sí.
Por cierto, mi señor,
acabo de recibir el mensaje.
Algo pasó anoche.
Fue Di Cheng'en la que...
Entonces,
es hora de recordarle a ella.
Yuan Qin, no hace falta.
Su Alteza Real se va a casar pronto.
Es mejor que se contenga con Anle.
Ren Anle,
¿cuándo aprenderás a apreciar tu vida?
En un día tan frio,
estás parada en la nieve
con tan poca ropa puesta.
No necesito que otros aprecien mi vida.
Su Alteza.
Tus heridas aún no se han sanado.
Presta más atención a tu salud.
Crecí entre las montañas.
Esto no es nada.
Pero usted, Su Alteza Real,
fue herido por una espada.
¿Por qué no se queda en la mansión?
Es un desperdicio de mi cuidado de usted.
Ren Anle,
no vuelvas a hacer nada peligroso.
Ahora ya sea por tu salud
o por las artes marciales,
no puedes protegerte.
Las palabras de Su Alteza
me cuestan mucho entender.
¿Qué cosa peligrosa hice?
No me importa
lo que volviste a la capital
para entrar en la corte imperial.
Solo espero que todo lo que quieras hacer
termine conmigo.
Que se termine ya.
Ustedes los hermanos realmente
se parecen.
Todos vienieron a persuadirme
para que lo deje.
Cuando llego a la capital,
este asunto no terminará.
¿Acaso la familia Di no derramó
suficiente sangre en ese año?
¿Su Alteza siempre pensó que
la familia Di debería
derramar esa sangre?
No hablemos del pasado.
Solo digo el presente.
Si no hubiera el pasado,
¿dónde estaría el presente?
Si no hubiera
las nueve exterminaciones familiares
¿dónde estaría Ren Anle
frente a Su Alteza?
Ahora eres Anle ya.
¿No sería bueno para ti
ser Anle para siempre?
Te mantengo a salvo.
Se está ilusionando.
Ziyuan,
el emperador abuelo tiene un decreto
para convertirte en la princesa heredera.
La corona de princesa heredera,
solo te pertenece a ti.
Se está ilusionando.
Solo espero que
ya no arriesgues tu vida.
La familia Han paga tanto como
le debe a la familia Di.
Este asunto está fuera de tu control,
y del mío tampoco.
♪Tú y yo estamos a nubes y
océanos de distancia♪
♪El pensamiento está cerca y a veces
está lejos, pero no olvido dónde estoy♪
♪Pregunta sobre el pasado,
cómo mirar las quejas en detalle♪
♪El tiempo susurra impermanencia
en el oído♪
♪Estoy destinada a tener
un solo momento de felicidad♪
♪Me doy la vuelta para ocultar
el profundo afecto en mi mirada♪
Señorita, Su Alteza se ha ido,
pero dejó la ropa atrás.
♪Aunque los remordimientos sean en vano,
es difícil no sentir la tristeza acumulada♪
♪Las cejas caídas,
la luna de otoño, la noche sombría♪
♪No puedo evitar anhelar en mi desespero♪
♪El amor murió joven.
Hay olas desbordantes al día siguiente♪
♪El agua y el cielo se tocan,
pero no es más que un hermoso sueño♪
♪La línea se corta en vano y resuena el eco♪
[Han Ye, el príncipe heredero]
♪En el fondo del corazón se oculta
el otro a quien no consigues tocar♪
♪¿Cómo pueden el amor y el odio
ser voluntarios?♪
Envíalo al palacio por mí,
e informa a Su Majestad.
He elegido el día propicio para
la coronación de princesa heredera.
Todo lo manejan el Ministerio de Ritos
y la Junta de Astronomía.
Sí.
(Anle,)
(no puedo dejarte
ir al peligro otra vez.)
Señor ministro,
usted es puntual.
Tú también lo eres.
Sr. Luo.
¿Por qué viniste?
Escuché que se reunirían
tú y el segundo ministro.
Me temo que estás en peligro,
así que vine aquí para protegerte.
Mingxi,
estás bromeando.
No vengo a encontrarme
con el segundo ministro.
Veo que hoy hace buen tiempo,
por lo que quiero salir a dar un paseo.
Han sido diez años.
¿Todavía reconoces esto?
A partir de este momento eres Di Ziyuan.
Solo te veo esta vez.
A partir de ahora no me pondré
en contacto contigo si no pasa nada.
Por si acaso,
esto sirve como prueba.
Fuiste tú.
Hace diez años
tú fuiste quien
me envió a la montaña Dai.
Sí.
Fue un trato al principio.
Pero ahora eres demasiado imprudente.
¿Acaso has olvidado
tu verdadera identidad?
Me hiciste fingir ser ella.
Lo hago solo para protegerme.
Por mi cuenta
gané el puesto de princesa heredera.
No me importa si te proteges o te matas.
Lo que has hecho ahora
ha llegado al límite de mi paciencia.
Pero eres una persona inteligente.
Deberías saber lo que pasa
cuando vas contra mí.
¿Qué vas a hacer?
Siempre y cuando obedezcas
te dejaré
ser la princesa heredera en paz.
Y nadie descubrirá
tu verdadera identidad.
De todas formas,
tanto para ti como para mí,
álea iacta est no tiene beneficio.
¿En serio?
¿Por qué te mentiría?
Está bien.
Entiendo.
Supongo que ya
conoces su verdadera identidad.
Sí.
Será tu hombre a partir de ahora.
¿Qué?
¿No lo quieres?
Si no quieres,
puedo matarlo ahora mismo.
No.
Quiero.
Señorita Lin Lang,
tu canción es muy triste.
Los que lo oyen lloran.
El tocador no tiene esta idea,
pero el oyente sí.
Solo cuando la Sra. Ren esté triste,
siente que la canción es triste.
Me aproveché del mejor hombre del mundo,
pero no me arrepiento.
Él es inocente,
porque él no sabía nada
de lo que pasó en ese año.
Pero tampoco es inocente,
porque su apellido es Han.
Será el emperador
de todo el estado de Dajing.
El trono en el que se sentará,
está construido sobre los ochenta mil
huesos del ejército de la familia Di.
Así que no me arrepiento.
No me arrepiento.
Sra. Ren,
hay una persona más
que te ha estado guardando
en silencio durante muchos años.
¿Te sentirías mal por él borracha?
¿A quién ibas a salir a ver hoy?
Al señor Luo, ¿no viste todo?
Todavía quieres ocultármelo.
Los pensamientos secretos y escondidos
en tu corazón,
¿acaso son menos que los míos?
Cuando eras joven no te gustaba reir.
Para hacerte feliz,
practicaba caligrafía y ajedrez
día y noche.
Pensé que tu frialdad
era por mi propio bien,
¿pero en qué estabas pensando?
Solo quieres
convertirme en otra persona.
Lo hice por tu bien.
Si no lo hubiera hecho,
ya estarías muerto.
Pero nunca has sido honesto conmigo.
Te he considerado como mi único familiar
desde pequeña.
Te contaba mis pensamientos y secretos.
¿Pero qué hiciste después de eso?
Escribiste cada una de mis palabras
y acciones en cartas secretas.
Con mi sinceridad
mostraste tu lealtad a tu amo.
Nací para ser un hombre de sacrificio
de la familia Luo
de manera involuntaria.
Yo era una mendiga
sin padres desde pequeña,
pero ahora estoy aquí también.
Mu Qing,
deja de poner excusas por tu hipocresía.
Lo creas o no,
realmente te cuido
y me preocupo por ti,
incluso las palabras de protegerte
por el resto de mi vida son verdaderas.
La fecha de la boda está fijada.
La princesa heredera de Dajing
ya no cambiará.
No tienes que correr más riesgos.
Tienes lo que querías,
y no me necesitas más a mí.
Detente.
Le arrebaté tu vida
a Luo Mingxi.
Lo que tengo en las manos,
no lo tiraré fácilmente.
Cuando tejía esta borla de espada,
la hacía con sinceridad.
(En la capital,)
(alguien más sabe
mi verdadera identidad,)
(que no soy Di Ziyuan.)
(Todavía no es el momento más estable.)
(No. Voy a ver a Su Majestad.)
Cheng'en,
eras la hija de un cortesano culpable.
Ahora te elijo
como la princesa heredera de Dajing.
No me falles.
Estoy aterrorizada.
Estoy agradecida
por la misericordia de Su Majestad.
Yo, Cheng'en,
en la ceremonia
de investidura de la princesa heredera,
confesaré los pecados de la familia Di,
y posteriormente
se realizará la ceremonia.
¿Realmente quieres hacerlo
de esta manera?
Todo lo que tengo,
se lo debo a Su Majestad.
Es un honor de Cheng'en poder contar
al mundo la bondad de Su Majestad.
Muy bien.
Muy pensativa.
Hago como tu quieras.
Gracias, Su Majestad.
[Edificio Lingxiang]
Estoy aquí para verle, Sr. Luo.
¿Quién es?
Ah, Sra. Ren.
Gracias, Sra. Ren.
Ese día en la calle Wuliu,
si no fuera por usted,
me temo que
ya estaría muerto en el fuego.
Te salvé ese día por una razón.
Señora, estoy a la orden.
Naciste en el sur de Dajing,
y pertenecías a los antiguos
subordinados de la familia Di.
¿Sí o no?
Creo que se ha equivicado.
¿Cómo podía pertenecer a los antiguos
subordinados de la familia Di?
Entonces mira este colgante de plata.
¿Lo reconoces?
Señora,
este colgante de plata sí es mío.
¿Pero qué?
Este colgante de plata
en forma de flor de loto
era de la familia Di.
Apenas con esto, usted supone que era
miembro de
los antiguos subordinados la familia Di.
¿No es un poco precipitada?
Zhong Hai,
eras el comandante
del ejército de la familia Di.
Hace diez años después de
la batalla de la ciudad de Qingnan,
huiste a Jiangnan de incógnito.
No se podía confirmar la identidad,
por eso nadie te aceptaba.
Pero sólo la familia Zhong
sintió lástima por ti,
te dio de comer.
Te quedaste ahí durante diez años.
Y por eso
aunque hayas expuesto tu identidad,
intentas reparar los agravios
de la familia Zhong.
Te hemos estado investigando
durante mucho tiempo.
Sí.
Pertenecía a los antiguos subordinados
de la familia Di.
Si ustedes dos quieren arrestarme,
no tengo ninguna queja.
Zhong Hai, te pregunto.
¿El ejército de la familia Di se rebeló?
Claro que no.
El ejército de la familia Di
era fuerte, leal y decidido.
Nunca cometió traición.
Ya que no es así,
levántate la cabeza.
Señora,
aunque supiera que no éramos rebeldes,
¿pero qué se puede hacer?
¿Así que estás dispuesto
a vivir en el anonimato
y en la oscuridad?
No quiero.
Pero entonces
las pruebas eran abrumadoras.
Su Majestad decretó que
los ochenta mil soldados de la familia Di
se clasificaron como rebeldes.
Se exterminó toda la familia Di,
quedando una sola huérfana.
La hija huérfana de la familia Di
ha cambiado su nombre por Di Cheng'en.
¿Qué puedo hacer un soldadito como yo?
Esto ya lleva mucho tiempo
ser enterrado en el suelo.
Nadie volverá a mencionarlo.
A los cortesanos leales y los buenos
generales les tendieron una trampa.
No quedan huesos de ochenta mil soldados.
No tiene sentido en este mundo.
La verdad saldrá a la luz.
Me gustaría darle las gracias
en nombre de mis hermanos.
No puedo creer que
aún hoy se nos recuerde.
Pero...
Este es un caso que nadie
se habría atrevido a tocar hace 10 años.
Hoy, diez años después, ¿y qué?
Ya estamos muertos.
Morimos al pie de la montaña Qingnan
hace diez años.
La señora Ren
lo está haciendo bien en la corte.
No se moleste con eso.
Si sólo fuera Ren Anle,
podría ser simplemente mi oficial
esperando el éxito.
Pero soy la hija del marqués Jing An.
Hace diez años, me llamaba Di Ziyuan.
Di Ziyuan.
Usted...
¿Cómo es posible?
Zhong Hai.
La persona que está frente a ti,
es la única descendiente
de la familia Di.
Hija del marqués Jing An, Di Ziyuan.
La familia Luo pertenecía a los
antiguos subordinados de la familia Di.
Sólo hay una persona en el mundo
que puede hacer leal a Sr. Luo.
Señorita.
Zhong Hai.
He acudido a ti
porque quiero reactivar
el viejo caso de hace diez años.
¿Quiere reactivar el caso
para la familia Di?
Sí.
Quiero que se sepa la verdad
sobre la familia Di
de hace diez años.
Podrías ayudarme.
Estoy a su servicio.
No me negaré aunque muera diez mil veces.
Hoy en la mañana,
Qian Guangjin propuso que
la princesa heredera
será coronada en el banquete
de cumpleaños de la emperatriz viuda.
¿Qué te parece?
Su Majestad,
creo que
son dos acontecimientos felices
simultáneos en la familia.
Eso es bueno.
Muy bien.
Pues que se pongan manos a la obra.
A la orden.
Mi señora,
el príncipe heredero coronará a la princesa
heredera en su banquete de cumpleaños.
¿Su coronación en mi
banquete de cumpleaños?
El emperador quiere que
la vea casarse con la familia Han.
No se enfade.
Di Cheng'en confesará
los pecados de la familia Di
en la ceremonia de coronación.
Bien.
Muy bien.
Ella lleva diez años pensando en ello.
Me gustaría echarle un buen vistazo.
¿Hasta qué punto de sinceridad
es su confesión?
Dile que venga.
Sí.
Ministro.
El día de la coronación de princesa heredera
coincide con el cumpleaños de la emperatriz viuda.
Interesante.
Pero creo que
algo va mal pero no me acuerdo.
Ministro, ¿deberíamos...?
Esperemos ver qué pasa. Volvamos.
Señor,
está listo.
Bien.
Yo, Qian Guangjin,
le saludo a la señorita.
Hace diez años que no le veo. ¿Cómo está?
Muchas gracias.
A lo largo de los años,
estamos dispuestos a trabajar duros
para usted.
Las fuerzas están dispersas
por todas partes
esperando la llamada de la señorita.
Señorita, ¿esta vez va a actuar?
Hemos encontrado a los
antiguos subordinados de la familia Di.
Y las pruebas están casi ahí.
Solo hace falta una oportunidad.
Señorita,
en este mes hay un gran día,
justamente lo que piensa la señorita.
¿Te refieres al banquete de cumpleaños
de la emperatriz viuda?
Si el día de coronación es anterior
al banquete de cumpleaños,
la familia Di seguirá cargando
con el estigma.
Que sea antes de eso.
En mi opinión,
mañana
voy a proponer dos
acontecimientos felices simultáneos
en un banquete.
Excelente plan.
La princesa heredera será coronada en el banquete
de cumpleaños de la emperatriz viuda.
Todos los cortesanos
y la familia real estarán reunidos.
Es un gran día para la justicia.
Voy a presentar
la lista de los ochenta mil soldados
a la emperatriz viuda como un regalo.
Seguro que esta fiesta
va a ser un gran evento.
¿Hay algún otro problema?
No es suficiente.
Falta un movimiento más.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪